В рамках языка С# работал с платформами: .NET Framework, ASP.NET, .NET. Знаком с архитектурным стилем REST, SOAP. Опыт работы с данным стеком в рамках учебных проектов составляет около 4 лет.

На данный момент, обучаюсь в университете МГТУ "СТАНКИН" в магистратуре на 2 курсе. Средний балл - 4.9. Cредний балл диплома
бакалавра 4.2.

В рамках тестового проекта был разработан веб-сервис по обработке кредитных заявок. Веб-сервис разработан с применением архитектурного стиля REST. Ссылка на данный проект на GitHub: https://github.com/GerardoGerardi/CreditRegistation.

У веб-сервиса есть 4 проекта:
1. Проект CreditRegistrationService отображает актуальные тарифы и условия:
- метод GetTarrifs берёт все тарифы из таблицы и возвращает их клиенту;
- метод Order позволяет создать заявку клиенту;
- метод GetStatusOrder позволяет посмотреть статус заявки клиенту;
- метод DeleteOrder позволяет удалить уже поданную заявку клиентом.
После отправки заявки клиенту приходит информация о статусе данной заявки.
2. Проекты тестов CreditRegistrationTest.CommonTests и CreditRegistrationTests.ServiceTest (используется библиотека xUnit):
- в проекте CreditRegistrationTest.CommonTests релизованы тесты для проверки методов по работе с
таблицами БД проверка работы методов взаимодействия с БД);
- Проект CreditRegistrationTests.ServiceTest проверяет работу самого сервиса.
3. Проект OrderClosureService - сервис закрытия заявок, который работает по таймеру и одобряет или отклоняет
заявку.

GitHub с моими учебными проектами по ссылке: https://github.com/GerardoGerardi.
